# 简介

## Amazon Kendra 简介

### 课次目标

在本课次中，您将学习：

* Amazon Kendra 的工作原理
* Amazon Kendra 解决的问题
* Amazon Kendra 的优势
* Amazon Kendra 的定价

### Amazon Kendra 有何用途？

Amazon Kendra 是一项自然语言搜索服务，利用机器学习 (ML) 来改善搜索和用户体验。作为一项完全托管式服务，Amazon Kendra 包括一个开箱即用的预训练 ML 模型。客户之所以通常选择 Amazon Kendra，是因为它提高了搜索结果的准确性和搜索非结构化数据的能力。

借助 Amazon Kendra，您可以将多个数据存储库连接到索引并摄取和网络爬取文档，从而打造统一的搜索体验。您可以使用文档元数据为用户打造功能丰富的定制搜索体验，帮助他们有效地找到正确的查询答案。

### Amazon Kendra 可以解决什么问题？

企业中大约 80% 的数据都是非结构化数据，例如文档、帮助网站、支持文档和电子邮件。这些数据位于不同的孤岛（电子邮件、文档管理系统、Wiki 内容、工作流），并且通常是分散的，无法集中访问。

这可能会导致员工的工作效率降低、工作重复和创新停滞。客户可能难以搜索网站，从而导致客户不满。联系中心的代理也可能难以快速找到客户问题的答案。没有一个单一地方可以询问能够理解的问题，因为答案必须跨孤岛获取。

### Amazon Kendra 有哪些优势？

* **提高员工的工作效率**

    员工需要快速获取最新信息才能营造创新环境。Amazon Kendra 可以打造统一的搜索和发现体验，即使内容分散在多个存储库中也一样。它不仅可以为员工提供完成工作所需的信息，还能提高员工能力，并自动执行繁琐的任务。
* **加快研究和上市时间**

    通过更快、更准确的搜索，员工不再浪费时间搜索正确的信息，可以在一开始就富有成效。他们可以快速确定研究中断的位置和参与人员。然后，他们可以组建合适的团队，及时推动公司的下一波创新。
* **提高联系中心的效率，降低呼叫中心的成本**

    基于 ML 的智能搜索有助于解读客户的问题，并提供最相关的信息来解决他们的问题。
* **增强客户体验，提高采用率和保留率**

    为了打造具有持久忠诚度的企业，客户需要快速找到他们想要的内容，例如产品、公司退货政策的详细信息或者相关新闻文章。
* **改善 SaaS 中的搜索和客户体验**

    独立软件供应商 (ISV) 和数字原生企业是构建软件即服务 (SaaS) 应用程序的企业之一。许多 SaaS 应用程序包括关键字搜索，这可能会导致效率低下。

    使用 Amazon Kendra 和自然语言理解功能替换或增强搜索功能可以提高 SaaS 应用程序的工作效率和体验。
* **跨不同数据源整合信息**

    Amazon Kendra 提供 40 多个连接器以及 ISV 提供的几十个连接器。这意味着单个搜索可以跨整个企业。您可以整合来自电子邮件、文档管理系统、票证系统和 Wiki 等多个源的信息。

### Amazon Kendra 如何收费？

Amazon Kendra 的定价由两个主要驱动因素组成：存储和查询。存储取决于要编制索引的文档的数量。查询是指每天的查询总数。为了使所有客户都可以访问 Amazon Kendra，亚马逊云科技产品不仅可以满足小型部署的需求，还能满足大型企业组织的需求。这两个选项包括开发人员版 (KDE) 和企业版 (KEE)。

### 知识考核

1. Amazon Kendra 可以解决以下哪些问题？（请选择三项。）

    - [X] 当用户无法快速找到答案时，降低员工的工作效率
    - [X] 与基础设施管理相关的高成本
    - [ ] 为常见搜索主题生成文档摘要所花费的时间
    - [X] 与构建、管理和训练机器学习 (ML) 模型相关的成本和时间
    - [ ] 通过数据收集来汇总控制面板的搜索查询类型的数量
    - [ ] 难以登录安全系统访问实时视频和录制文件
2. 以下哪些是使用 Amazon Kendra 的优势？（请选择三项。）

    - [X] 获得使用自然语言编写的问题的答案。
    - [X] 在单个查询中跨多个数据源进行搜索。
    - [ ] 有效地部署应用程序。
    - [ ] 准确总结文档。
    - [X] 提高员工的工作效率。
    - [ ] 检查内容用于情感分析。